Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Нағиса) <Келесі жылдың наурыз айында айды жойып, жерді қиратамын деп болжаған➡
Супер жаратылыс Korosensei>
<Бізге қастандық сеніп тапсырылды➡
Кунигаока орта мектебін бітірушілер, 3-сынып Е>
<Жазғы демалыста мен Коро-сенсейдің көптеген әлсіз жақтарын білдім➡
Ешқандай нақты қастандыққа әлі қол жеткізілген жоқ.
Нуруфуфуфуфу…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Батылдық сынағы? Қазір бастайсыз ба?
Иә, жаздың түн ортасында осылай істеу керек!
Коро-сенсэй тек көңіл көтеруді қалайды, солай ма?
Балалар сендерге ұқсамайды➡
Ұстаз, мен өз қабығымда ұзақ тұрдым!
Бұл керемет оңтүстік арал болса да!
(Маэхара) Батылдығыңызды сынау қызық көрінеді! (Исоғай)
Иә, бірақ бұл қорқынышты...
(Сугино) Уайымдама, елестерді өлтіремін деп уайымдама.
Мен көремін.
Нюя Нюя... Иә?
《Ол кезде біз білмедік》
《Коро-сенсэй➡ үшін тағы біреуі бар
Зиянды мақсат болғаны...》
Орналасқан жері - бұл аралдағы су астындағы үңгір.
Шығуға ер және әйел болып жұп болып шығыңыз.
(Чино) Нагиса жақсысың ба? Мынадай нәрсе
Хмм, қызықты түрі жақсы шығар.
Мен күтпеген жерден тосын сыйларды ұнатпаймын...
Коросейдің жылдамдығы➡
Егер біреу мені шынымен қорқыту үшін келсе, бұл өте қауіпті болар еді.
♬(шамисен дыбысы) (Чино) Иә? Окинаваның саншинінің дыбысы?
♬(шамисен дыбысы)
Бұл шықты!!
Бұл Рюкюдің қанды және қайғылы үңгірі...
Бұл бір кездері шайқаста жеңіліске ұшыраған патша әулеттері қайғылы өліммен өлген жер...
Бұл рас па...
Бұл шындыққа жақынырақ көріну үшін ойдан шығарылған оқиға болса керек.
Ешқашан айырылмайық...
(Нагиса/Чино) Эй! Жалғыз қалғанда қаңғыбас жанға айналамын➡
Өлтірілген...
Не… бірдеңе таңқаларлық маңызды болуы мүмкін.
Бұл жерден тезірек кетейік, Нағиса. Иә.
≪Бұл қанды қасірет...
Келесі жұпқа айтылған сөздерді ести аласыз➡
Бұл өте шынайы...
(Накамура/Сугая) Гах! Нуруфуфуфуфу…
《Сендер шынымен күшті болып кеттіңдер》
《…Бірақ сіз үшін әлі де жетіспейтін нәрсе бар》
《Бұл...》
《Махаббат жанжалы! 》
《Мен жұптар жазда туады деп ойладым➡
Балалар, сендер қастандықпен әуестеніп кеткендерің сонша, менің ойыма айтатын ештеңе жоқ! 》
《Осы жерде бір оқ, мұғалім қорқып, сені артқа итеріп жібереді➡
Ерлер мен әйелдерді біріктіру…》
``Мен мұны әзіл ретінде пайдаланып, шынайы оқиғалық роман жазамын! 》
《Бұл сынып мұғалімінің ақылды жоспары》
《Нуруфуфуфуфу…》
Сіз қорықпаудан қорқасыз ба?
Бұл дұрыс. Сол кездегі Нағиса-кунды қара. Шынымды айтсам, таң қалдым.
(Жұмыс) Бұл Такаоканы жеңу туралы емес. Оны жеңгеннен кейін.➡
Мен мүлде қорықпаймын.➡
Егер төбелессек, мен 100% жеңер едім.➡
Өлтіруші үшін мұндай жеңіс немесе жеңіліс ештеңені білдірмейді.➡
Мен қорықпаймын➡
Бұл шын мәнінде ең қорқынышты нәрсе екенін алғаш рет түсіндім.➡
Бірақ... (Окуда) Иә?
Дегенмен мен жеңілмеймін.
Ұстаз болып өміріңді алатын менмін.
Иә. Мен оларды қайсысы өлтіретінін күтемін.
Айтпақшы... (Окуда) Иә?
Бұл батылдық сынағы➡ деп аталады
Шындығында, ол ақымақ нәрсе ойлап жатқан сияқты.
Нюу... Жұп құру қиын.
Келесі жұпта сөзсіз!
♬(шамисен дыбысы)
Бұл қанды қасірет үңгірі...
Ах!! Құбыжық пайда болды!!
(Хазама) Мен бала кезімнен түнде көшеде кездескенде адамдар шошып кететін.
Мен алған лақап ат менің батылдығымның сынағы болды, жапон өкілі.
(Терасака) Әй... Көңіл көтерсең жарайды.
А... а...
Бұл қазір қандай рух?
Әйтеуір, бұл нағыз Рюкю рухы... Ах!?
Эй! Менің көзім жоқ!
Иә!? Ах! Маған тайғақ нәрсе тиіп кетті!
Эй! Жапон қуыршақ!?
Ах!? Мизуки Шигеру Дай-сенсэй!?
≪Ах! Кіреберіске қойылған ескі көкшіл қуыршақ!?
(Чино) Түптеп келгенде, мен қорқынышты ең жақсы көретін адаммын.
Біз кетеміз бе? Дәл осылай.
Хаха... Мен қатты ұялдым... Мен шынымен ұялдым...
Қысқасы, мені қорқытыңыз➡
Ол аспалы көпір әсері бар жұп құруды мақсат еткенін айтты.
​​(Яда) Сен мені қорқытпай тұрып, менің мақсатым анықталды.
Жоқ... өйткені мен оны көргім келді!
Қол ұстасып, ұялған екі адамды көргенде күлкің келмей ме?
``Сіз басқа біреумен азғындықпен жыныстық қатынасқа түсе алмайсыз.''
(Курахаши) Мен жылап жібердім... (Сугая) Ол жиіркенішті ересек адам...
(Накамура) Мұндай нәрселерді жай қалдырыңыз.
Бізге келгенде, біз романтикалық қарым-қатынастар туралы мазақтаймыз ➡
Оны ұнатпайтын балалар көп.➡
Барлығы гей емес.
Накамура мырза... Түсінікті...
≪(Ирина) Не? Бар күшіңді салсаң да, соңында ешкім қалмайды.➡
Мен қорқып, адасып қалдым.
(Қарасұма) Сондықтан мен жай ғана жабысып қалудың мағынасыз дедім.
Good baggage for an all-nighter.
Бұл шулы. Сіз ер адамсыз, солай ма?
Егер сұлу әйел көрсең, оны ақырын шығарып сал!
А... (Ирина) Иә?
Hey, I was thinking about it, but...
(Kurahashi) Bitch-sensei... (Yada) Yeah.
(Маэхара) Біз не істеуіміз керек? (Накамура) Ертең таңертең мен қайтып келгенше➡
Менің уақытым бар...
Shall we stick together!?
《Соңында барлығы гей болды...》
(Irina) Ah, I can't do that. There's a limit to how insensitive you are.
Қаншық Сенсей, бұл таңқаларлық~
Тіпті ол еркектерді өз қалауынша басқара алады.
Сіз ғашықтық өміріңізге келгенде кешігіп қалдыңыз, солай емес пе?
Сүйіспеншілік пе? Ха, бұл әзіл емес. (Маэхара) Иә? Бұл дұрыс емес пе?
Бұл әдеттен тыс, өйткені ол әлемдік деңгейдегі тіке киген адам.
Сонымен, мен оны байсалды етуге тырысып жатқанда...
One of these days... this...
(3 адам) Уф... (Сугино) Мен сүйкімді деп ойладым...
(Маэхара) Қандай қорлық. (Ирина) Не!?
《Қаншық сенсеи осылай көрінеді, бірақ ебедейсіз адам》
《Accumulated experience is a hindrance➡
Менің ойымша, сіз өз сезімдеріңіз туралы шынайы айта алмайсыз.
(Maehara) Okay, leave it to us! (Ирина) Иә?
Let's set it up for the two of us.
Һм… Ха-ха-ха
Балалар...
Енді махаббат кеңесшілерінің кездесуін бастайық, 3 курс Е.
(Irina) You're a cheerful octopus. Әріптесіңіздің махаббат өміріне қолдау көрсету табиғи нәрсе.
Ұстаз әйелдің ер адамға ғашық болып суға батқан нәпсі күндері...
Мен тәтті және қышқыл таза махаббат романын жаза алатындай сезінемін.
Apparently he's planning an erotic novel...
(Маэхара) Нашар қаншық, сенде киім үлгісі нашар.
Иә? (Nakamura) That’s right.➡
Мен әшкере болғым келмейді. (Ирина) Хмм...
(Накамура) Маған Карасума мырза сияқты қатал жапондықтар ұнамайды.➡
Маған ұқыптырақ шабуыл жасау керек. (Ирина) Хмм... ұқыпты ма...
Шынымды айтсам, бұл сөзсіз Канзаки-чан.
​​Кеше құрғаған кезде киген киіміңді маған бере аласың ба?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Қараңызшы, сіз бір ғана киіммен ұқыпты көріне аласыз...
Нанана... Бұл туралы бір нәрсе эротикалық!
(Sugaya) In the first place, not all sizes fit.
(Okajima) To think that Mr. Kanzaki was wearing such sexy clothes...
(Окано) Енді жоқ. It can't be helped that it's erotic.
Кеудеден маңыздырақ не бар➡
It's the compatibility between humans. (Chino) Yeah, yeah, yeah, yeah!
Does anyone know what Karasuma-sensei likes?
(Yada) Ah, now that I think about it, I was talking about that person in the TV commercial➡
Ол мақтауға толы болды. Ол менің идеал түрім екенін айтты.
(Karasuma)《She's nice. Оның беті мен денесі идеалды》➡
``What's more, there are three people! 》
Бұл тамаша күш емес пе!
So... then how about some home cooking?
Dinner at the hotel is also luxurious➡
Қарасума мырзаның сүйікті тағамы болғандықтан, екеуміз ғана осылай жасауға батылы бардық.
(Маэхара) Карасума мырза, тек гамбургерлер немесе кесе кеспе➡
Мен сенің оны жегеніңді ешқашан көрген емеспін.
(Накамура) Егер солай болса, бұл екеумізге ғана тым көп...
Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu these these these here this is!
(Маэхара) Мен Карасума мырза бір нәрсеге жауапты деп ойлай бастадым.
Дұрыс, дұрыс! Мұғалімнің де әзілдері➡
Қаншама рет аяусыз алып кеттім...
《Without any recourse, Mr. Karasuma started to be dissed...》
Әйтеуір, кешкі асқа дейін бәрін дайындап алайық.
Қыздар сәндеуге көмектесе алады
Ұлдар үшін екі орындық жақсы көңіл-күйде орнатылған.
Уа!
Біз бәріміз тамақ туралы естідік, бірақ бұл не? Бұл
Қарасума мырзаның орны жоқ.
Е сыныбының мамандығы: Сенсейдің қорылдауы
Мұғалімдер мазасыз➡
Please feel free to eat at the outside seats.
Бұл не? Кенеттен
Мен осы күндері кіші мектеп оқушыларының не ойлайтынын түсінбеймін.
Иә?
≪(Аяқ)
Неге біз ғана қуылды?
А... енді?
Бұл орамалға не болды? (Хара) Мен оны дүкеннен сатып алдым және тігін машинасын жалға алдым➡
Интернетте қарап отырып, оны брендке ұқсайтын етіп реттедім.
Хара мырза үй шаруашылығын өте жақсы меңгерген.
《Өріс орнатылды》➡
Жүр! Қаншық Сенсей》
(Irina)《A shawl like this is useless in society➡
Үстел орнату да әуесқой жұмыс》➡
《Мен жұмыс істеген ең жақсы дүкендер арасында әлемде айырмашылық бар》➡
《Сонымен қатар, оларда жеке өмір мен құрмет жоқ.》➡
《Бірақ…》➡
《Бұл не? Қызық емес пе! 》➡
《Мен сені сәл ғана жақсы көремін》➡
《Жасай берейік》➡
《Мен саған мына түзу адамды қалай түсіру керектігін көрсетемін! 》
Бұл сапарда көп нәрсе болды. (Ирина) Иә?
Бірақ егін де болды.➡
Бұл күтпеген болса да, мен студенттердің негіздерді үйреніп жатқанын растай алдым.
Осы қарқынмен мен сені екінші семестрде міндетті түрде өлтіремін.
Ирина, мен де сенің күшіңе сенемін.
Не болды?
Сәлем Қарасума
Сіз шынымен өлтірудің не екенін білесіз бе?
Біз ылғалды нәрсе туралы сөйлестік.➡
Сондай-ақ, майлықтарды тым көп қоймаңыз.
Мен сені сүйемін, Қарасума. Қайырлы түн.
《Ақымақ, ақымақ, ақымақ, өл! 》
《Мойындау ниетім мойындау болып шықса, не істеуім керек!?》
≪(Накамура) Дәл қазір бұл жарты сүйіспеншілік не болды!?
(Маэхара) Әдеттегідей тіліңді сал! Тіл!
Ой, сендер шулысыңдар, балалар!
Үлкендердің өз жағдайлары бар!
Жоқ, ол уақытын осы жерден алады➡
Бұл әдепсіз даму болады, солай емес пе?
Эй? Жоқ, эротикалық сегізаяқ!
《Терең ойлауға ниетім жоқ》➡
《Себебі бұл менің миссиям》➡
《Дайын болыңыз》➡
《Екінші семестрде одан да күштірек жаттығыңыз➡
Мен сені одан сайын өлтіремін.
《Айтпақшы, жер бетіндегі соңғысы не? 》
《Егер сіз жаңа әдістерді қолдансаңыз, мені таң қалдырар едім.》
<Біз➡
Олардың әрқайсысы жазғы демалыстың соңғы күнін өзінше өткізді.
(Нағисаның әкесі) Анаңмен жақсы араласасың ба?
(Нағисаның әкесі) Мінезі қатал, сондықтан қиын болуы керек, солай ма?
Әкемнің жалғыз қашып кеткені қынжылтады.
Жарайды. Көңіл-күйіңді жоғалтпасаң, мен тым қатал болмаймын.
Леви… бұл сенің кінәң.
Одан да көп...
Не болды? кенет үнсіз қалды
《Жазғы фестиваль? 》
Ас үшін рахмет!
Ас үшін рахмет, әке. (Нағисаның әкесі) Әй, әй, дайынсың ба?
Менің айналысатын ісім бар.
Олай болса. Әке, сіз де денеңізді күтіңіз.
Жарқырап қалды, Нағиса
Иә? фестиваль?
Бүгін мен сыныптағылардың бәріне қоңырау шалуды жөн көрдім.
Бизнес сұрауларын қабылдамайтын адамдардың күтпеген саны мені ренжітті...
Жарайды, бірақ
Эй... (жұмыс) Мен бәрібір ойнап жүрдім.
Бұл фестиваль…
(Ловро) Мақсаттан шақырғаныңызға рахмет➡
Өкінішке орай, мен қазір басқа жұмыс үшін Жапониядан тыс жерде жұмыс істеп жатырмын.
[TEL] Нюя!?
Мен сені алып кетейін...
Қарасума-сенсi кездесулер үшiн де келмейдi... Уф...
[ТЕЛ] (Ловро) Бұлай бейқам болма. Мен жұмыстамын.
[ТЕЛ] Менің амалым жоқ...｡➡
Өтінемін, кез келген уақытта келіңіз және мені қайтадан өлтіріңіз.
Айтудың қажеті жоқ
《Қарасумада естігенім бойынша➡
Бұл бала мен оған нақты шайқаста үйреткен құпия әдісті оңай шешіп алды ...
《Әр елде талант бар》
《Оны Жапонияда қалдыру ұят болар еді.》
(Ер) Мен туылғаннан бері мен әрқашан➡ болдым
Сіздің қасыңызда
Өлім құдайының есімінен қорықпа
(Курахаши/Яда) Сіз оны қосымша ретінде алдыңыз. Сіз жасадыңыз.
Дехехехе...
Свиш
Күтпеген жерден жиналғандарыңызға қуаныштымын. Мен қуаныштымын.
Егер ешкім келмесе, профессор, мен өз-өзіме қол жұмсау туралы ойладым.
Сондықтан келмегені дұрыс шығар...
≪(Чиба/Хаями) Иә...｡ Иә?
Чиба-кун Хайами-сан? Неліктен ол сызылған?
Түсірілімге тыйым салынған
(Хаями) Бұл тым оңай болды, мен көңілім қалды. Ахах...
Бұл туралы не істеуіміз керек? ≪(Бизнес) Сәлем ағай.
Мен қазір 5000 иен жұмсап жатырмын, барлығы 5-сыныптан төмен.➡
4-ші немесе одан жоғары жүлденің ағындар мен өнімдердің қалған санынан бір рет пайда болмау ықтималдығын есептеу➡
0,05% шынымен хит пе?
Сіз полиция қызметкерін шақырып, оны тексере аласыз ба?
Мен... түсіндім. Мен саған қайтарамын, сондықтан үндеме, балам. иә?
Жоқ, жоқ, қайтару үшін➡
Сіз 5000 иен салған жоқсыз.➡
Мен ойын консолін алғым келеді~. Гаку-кун өте жабысқақ...
(Окадзима) Сіз джекпотты жеңе алмайтыныңызды басынан-ақ білдіңіз.
(Маэхара) О! Әдеттегідей, Исағай бәрін тегіс жасайды.
Міне, айла. Бұл пышақпен кесу сезіміне өте ұқсас.➡
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Мен кедеймін, сондықтан мен 100 иенге бір тамақ ала алғаныма ризамын.
Мен көремін. (Исоғай) Пісір, қуыр...
《Не!? Жейсің бе!?》
Барлығы көп ақша табуда.
Иә. Сіз өлтіру әдістерінің нәзік аспектілерін пайдалана аласыз.
(Чино) Бич-сенсей Сауда палатасының шатырында➡
Ол тегін алкогольді ішіп жатыр. Коро-сенсэй ше?
Айдың аяғында мен үнемі ақша тапшымын, сондықтан мені өлтірмеңдер
Түнгі клубты басқарасыз ба?
(Чино) Біз бұтақтардың санын ақырын көбейтіп жатырмыз.➡
Барлығы өз ақшасын тауып, ерте жабылған дүкеннің кеңістігіне кірді.
Мен көремін. Өзіміз білмейсіз➡
Сіз қалтадан ақша табу рөлін алдыңыз ба?
Әдемі. Керемет!
Уау! Бұл әдемі
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Қараңғы жазғы демалыс болды. Иә.
​​Бірақ, менің ойымша, екінші семестрде жағдай күшейе түседі.
Бір адамды өлтірсең, 10 миллиард болады. Ешқандай өзгеріс жоқ.
Топтық тактика оны жазғы демалыс есебінде бұғаттағанын ескерсек➡
Егер топ қастандық жасаса, қосымша төлем жасалады.➡
Жүлде ақшасының іс жүзінде ұлғаюы.➡
Жалпы сома: 30 миллиард иен
<Бұл сыныпта белгілі нәрсе➡
Біз де, Короссей де ешқашан бұлай бітпейді>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory